안녕하세요! 비즈니스분석 수업 듣는 최나은 이라고 힙니다!저도 전자상거래나 핀테크요!저는 방금 핀테크로 잠깐 검색을 해봤는데요..아하 감사합니다! (감동)오늘 나눴던 얘기 요약입니다!파일: 마켓컬리.hwp마켓컬리 자료조사입니다..!네넹 오늘까지 올려주셔도될것같아요 !_!읽어보니까 뭔가 키워드로 유통,배송,물류가 많은 것 같아요..! 아 그전에 다들 수고 하셨습니다 ㅠ.ㅠ!!저희 곧 발표준비해야할거같긴한데 ㅜ.ㅜ 어떻게 하는게 좋을까요? 하루 만나서 다 끝내버릴까요..?저는 평일에 회기가려면 오후 9시쯤 될거같아요 ㅠ.........평일 한번 주말한번 요렇게는 혹시 어떨까요 ㅠㅠ?!다들 집 가까우신가요 (감동)..? 평일 오후 10시면 거의 다들 가능해보이는데.. 저녁에도 된다면 평일 주말 둘다 참석 할 수 있을 것 같습니다 ㅠ.ㅠ..!ㅠㅠㅠㅠㅜ저두요 ㅠㅠㅠㅠ..그쵸 ㅠㅠ 집 먼 사람들이 걸릴것같아서요 ㅠㅠㅠㅠ 좀 그러면 주말위주로 하는것도 괜찮을것같아요..!(감동)네 저도 좋아요!네넹! 아 아침 9시 맞죠..?!아아 저희 토요일 아침 9시에 모이는 거 같아요..!네!! 내일봬요 (좋아)！skype10/27 일요일 오후 12시까지 단톡에 아마존 이마트 자료조사한거 올리기NaEun Choi 님이 Skype에서 회원 님과 채팅을 원합니다. 채팅은 무료입니다!파일: 전자상거래 자료조사.docx지금 스카이프로얘기중이에요! 안들어오신분 들어와주세요!아니에요! 스카이프 바로 들어오시면 돼요혹시 어플 잘 안되시나요ㅠ,,?.파일: 마켓컬리.hwp투자자분들께는 적자의 퀄리티를 봐주시면 좋겠다는 이야기를 많이 한다. 적자로 잡히는 부분이 대체로 투자성이기 때문이다. 물류센터 확보, 인력 채용, 데이터분석에 필요한 인프라 구축 등 계속해서 사업 효율을 높이는 데 투자하고 있다. 그 결과 일평균 주문량이 2015년 250건에서 2018년에는 1만여 건으로 늘었음에도 불구하고 재고 폐기율은 여전히 1%대를 유지하고 있다. 핵심지표 효율성이 계속 좋아지고 있기 때문에 조만간 규모의 경제를 달성하면 꾸준히 수익을 낼 수 있을 것으로 보고 있다.샛별배송으로 품질 면에서 새로운 대안을 제시했는데, 다음 목표는 무엇인가.ㅠ 저는 조금 더 시간이 걸릴 것 같습니다. 오늘 집에 너무 늦게 도착해서 ㅠㅠ 최대한 빨리 올려보겠습니다!파일: 백지피피티.pptx합쳐서 올렸습니다! ppt에 자세히 적어놓긴했는데 aws 부분은 빼고 아마존 소개로 전자상거래 회사지만 본질은 빅데이터 기업이다, 그리고 왜 데이터 수집을 하려고 하는지를 적었습니다 ㅠ!그 피피티는 이대로 괜찮은가요..? 피피티 수정할때 필요한거 있으면 언제든 물어봐주세요 ㅠ.ㅠ..! 제출일은 내일까지에요넹..! 2014105509 최나은 입니다헉 ㅠㅠ네넹 감사합니다! 그 내용적으로 궁금하신 내용이나 있으시면 바로바로 알려주세요!!네넹 ㅠ 혹시나 발표하시는분들이 봤을 땐 또 다를까 싶어서 넣긴했는데 일단은 빼고 부탁드릴게요..!!수고하셨습니다 ㅠㅠㅠ 아 저 정말 죄송한데.. 내일 다른 일이랑 일정이 겹쳐서 출석이 힘들것같습니다 ㅠㅠ 조장 해야되는일은 따로 조교님분 한테 물어보긴했는데 혹시 또 필요한일있으면 알려주시면 감사하겠습니다ㅠㅠ 틈말때마다 톡 확인할게요!! ㅠㅠㅜㅜ그러면 산산님 올려주신거에서 저도 다시한번 보고 여기 올리고 난뒤에 클라스에도 올릴게요!!네넹!!잠시만요저 폰에서는 되는데 노트북한번 해볼게요파일: 전자상거래.pptx저는 열리는 거 같아요! 저장해서 다시 올려봐요버전 조금 다르게 해서올려볼까요?!엇 그럼 제가 수정해서최종 한번 올려볼게요!헉 ㅠ 왜그런거죠..그 발표준비하실때도 넘 불편하실 것 같은데 ㅜㅜㅜㅜ 캡쳐로라도 따로 올려드릴까요?!네넹 ㅜ.ㅜ!!파일: 5조_팀과제_전자상거래.pptx한번 봐주실 수 있을까요?!네넹!!수정할수는 있어요!근데 혹시모르니까 11시전에는 주셔야 가능할 것 같아요 ㅠㅜ네네 제출했습니다! 다들 수고하셨습니다 ㅠㅠ오오 ㅠㅠㅠㅠ다행이에요 수고하셨습니다 ㅠㅠㅠㅠ!!넹!! 오늘내일중으로 보내려구요 ㅠㅠ 좋은 이야기만 써서 보낼게요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ내일 비즈니스분석 수업 관련 구글 계정 생성 안내 메일입니다. 이미 메일과 페북 공지로 구글 계정 있는지 확인하고 없으면 만드라는 안내를 전 수강생분께 드렸으나 혹 못받으신 분이 있으므로 조장님께서 조원 분들께 아래 링크를 전달해 주시고 위 사항을 이행하도록 연락 부탁드립니다. 이 글을 읽어주셔서 감사드립니다. 좋은 하루 되십시오.