안녕하세요! 비즈니스분석 수업 듣는 최나은 이라고 힙니다!저도 전자상거래나 핀테크요!저는 방금 핀테크로 잠깐 검색을 해봤는데요..핀테크의 활동 대부분 빅데이터를 활용하고 있다는 점에서 주제로 괜찮지 않을까 생각이 들었습니다! 금융 상품 개발이나 고객관리 같이 다양한 분야에 빅데이터가 활용되고 있고 있다고 하더라구요.. 그래서 흥미로운 사례들이 많지 않을까 싶습니다 또 요새 카카오페이나 페이코같이 금융과 it기술이 결합한 새로운 결제수단들도 많이 생겨나기도 했고 이후에도 다양한 것들이 생겨날게 아직 많을 것 같다는 생각이 들어서 발전방향얘기하기에도 많은 걸 얘기할 수 있는 주제이지 않을까 생각이 듭니다 ㅠ..! 근데 이거 수업전에 주제를 정해놔야하나요 ㅠ?!아하 감사합니다! (감동)오늘 나눴던 얘기 요약입니다!주제: 전자상거래 이구요세부적으로 주제를중국/미국(아마존)/한국(마켓컬리,쿠팡)/자유(러시아) 로 나누었고이번주 토요일(10/12)까지 맡은 주제들에 대해 (2)흥미로운 사례제시, (3)산업 융합 및 데이터 생태계 발전 방향, 시사점 도출 부분 어떤 내용을 적을지 대략적으로 올려주시면 됩니다!한 학기 잘 부탁드립니다! 파일: 마켓컬리.hwp네넹 오늘까지 올려주셔도될것같아요 !_!읽어보니까 뭔가 키워드로 유통,배송,물류가 많은 것 같아요..! 저희 곧 발표준비해야할거같긴한데 ㅜ.ㅜ 어떻게 하는게 좋을까요? 하루 만나서 다 끝내버릴까요..?저는 평일에 회기가려면 오후 9시쯤 될거같아요 ㅠ.........다들 집 가까우신가요 (감동)..? 평일 오후 10시면 거의 다들 가능해보이는데.. 저녁에도 된다면 평일 주말 둘다 참석 할 수 있을 것 같습니다 ㅠ.ㅠ..!ㅠㅠㅠㅠㅜ저두요 ㅠㅠㅠㅠ..그쵸 ㅠㅠ 집 먼 사람들이 걸릴것같아서요 ㅠㅠㅠㅠ 좀 그러면 주말위주로 하는것도 괜찮을것같아요..!(감동)  네 저도 좋아요!네넹! 아 아침 9시 맞죠..?!아아 저희 토요일 아침 9시에 모이는 거 같아요..!네!! 내일봬요 (좋아)！skypeNaEun Choi 님이 Skype에서 회원 님과 채팅을 원합니다. 채팅은 무료입니다!https://join.skype.com/invite/fmNAxwuIJjXw파일: 전자상거래 자료조사.docx지금 스카이프로아니에요! 스카이프 바로 들어오시면 돼요(3) 산업융합 및 데이터생태계 발전방향, 시사점 도출 (여러분 관점)파일: 마켓컬리.hwp샛별배송으로 품질 면에서 새로운 대안을 제시했는데, 다음 목표는 무엇인가.궁극적으로는 유통 생태계를 한 단계 더 발전시키고 싶다. 유통이 잘하면 제조가 바뀔 수밖에 없는데 국내 유통 행태는 30년 전 방식대로 하고 있다. 유통은 생산자와 소비자 사이에 게이트키퍼 역할을 해야 한다. 생산자들에게 소비자들의 피드백을 제대로 전달하면 맛부터 제조공정까지 발전시킬 수 있다. 그게 잘 안 되니까 2017년 살충제 달걀 파동 같은 사고가 터지는 거다. 마켓컬리는 기술과 데이터가 있고, 생산자들보다 시장 트렌드를 빨리 파악할 수 있기 때문에 각 농가에 맞춤형 솔루션을 제시할 수 있다. 4차 산업혁명 시대에는 유형자산보다 트래픽, 기술, 브랜드 같은 무형자산의 파워가 훨씬 세질 것이다. 이를 토대로 제조부터 물류까지 아우르는 생태계를 발전시키는 게 다음 과제다.ㅠ 저는 조금 더 시간이 걸릴 것 같습니다. 오늘 집에 너무 늦게 도착해서 ㅠㅠ 최대한 빨리 올려보겠습니다!  합쳐서 올렸습니다! ppt에 자세히 적어놓긴했는데 aws 부분은 빼고 아마존 소개로 전자상거래 회사지만 본질은 빅데이터 기업이다, 그리고 왜 데이터 수집을 하려고 하는지를 적었습니다 ㅠ!넹..! 2014105509 최나은 입니다헉 ㅠㅠ네넹 감사합니다! 그 내용적으로 궁금하신 내용이나 있으시면 바로바로 알려주세요!!네넹 ㅠ 혹시나 발표하시는분들이 봤을 땐 또 다를까 싶어서 넣긴했는데 일단은 빼고 부탁드릴게요..!!수고하셨습니다 ㅠㅠㅠ 아 저 정말 죄송한데.. 내일 다른 일이랑 일정이 겹쳐서 출석이 힘들것같습니다 ㅠㅠ 조장 해야되는일은 따로 조교님분 한테 물어보긴했는데 혹시 또 필요한일있으면 알려주시면 감사하겠습니다ㅠㅠ 틈말때마다 톡 확인할게요!! ㅠㅠㅜㅜ그러면 산산님 올려주신거에서 저도 다시한번 보고 여기 올리고 난뒤에 클라스에도 올릴게요!!네넹!!잠시만요한번 해볼게요파일: 전자상거래.pptx버전 조금 다르게 해서엇 그럼 제가 수정해서최종 한번 올려볼게요!헉 ㅠ 왜그런거죠..그 발표준비하실때도 넘 불편하실 것 같은데 ㅜㅜㅜㅜ 캡쳐로라도 따로 올려드릴까요?!네넹 ㅜ.ㅜ!!한번 봐주실 수 있을까요?!네넹!!수정할수는 있어요!네네 제출했습니다! 다들 수고하셨습니다 ㅠㅠ오오 ㅠㅠㅠㅠ다행이에요 수고하셨습니다 ㅠㅠㅠㅠ!!  넹!! 오늘내일중으로 보내려구요 ㅠㅠ 좋은 이야기만 써서 보낼게요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  