사진지금 물어봤는데 유통: 이 어플을 사용할 사람들에게 어떤 방식으로 제공되게 만들것인지래용브라우저 서비스요ㅠ.ㅠ,,? 어 그이야기랑은 다른 얘긴거 같아요!유통 빼고 말만 좀 다듬어서 올려요 ㅠ.ㅠ!!수고하셨습니당  화이팅(좋아)(좋아)  수고하셨습니당  넹음근데 말로만 하면 기록이 안남아서이번엔 카톡으로 적으면서 해보는건 어떨까요..?!그럽시당 지금 피씨카톡 깔고올게요!!pc카톡 접속했어요!그러..게요.. 이것도아하.. 저는 그거 생각했어요 마이나비 같은데에 보면 성격검사가 이미되게 많은 문항으로 선택해서 내야 하는게 있는데 그게 되게 눈빠질것같이 많고 그런건데그건 좀 더 고민해봐야 할것같아요 ㅠ 일단 일본어라서 크롬 번역돌리는데근데 그게 또 적성검사 문항이랑일본 취업이니까얘네는 인재상이 우리랑 맞는지, 성격이 회사랑 맞는지를 더 많이ㅇㅇ,,, 인재상으로 가는게 보통 인재상 하면 커뮤니케이션 능력, 도전능력 이런 정도로인재상으로 추천하면생각보다 항목이 그렇게 많지 않다는 점에서그 예시 페이지를 한번 들고와볼게요사진많아서그리고 이게 대부분 보면 도전, 커뮤니티능력 어쩌고 그런게 대부분이기도 하고..맞아요 ㅠ그쵸ㅠ네!!오 좋은것같아요!_!그거 본것 같아요 구글 문서 api실제로 뭐하는진 자세힌 모르겠지만 (민망)옹 동시편집 될거야네!!간편 이력서 작성이기보다는 키워드를 뽑아내서..그 키워드에 관한 이력서 샘플을 제공하는거...? 그런거아니였나요 ㅠ그래서 음성인식은 나중에 진짜 시간이 남으면 그때 하는거로..?왜냐하면 음성인식은 결국 api 쓰는 거기도 해서그러면 일단 적되 진짜 나중에혹시나 시간이 남으면 추가해서 넣어보겠다 이런식으로 적어놓는것도 괜찮을것그거있어요 채팅봇 api네!음.. 모의면접에서 음성을 추출해서 문자로 바꿔봤을 때아하있음..ㅜ넹!!네!그거 기업관계자한테-   구직자 지원 내역, 검색 결과 바탕으로 선호도 분석, 기업 관계자에게 통계 데이터 제공이게 타겟팅이 한국인대상이니까..성격검사하는데 번역 안맞아서 진짜 중간에 그만두고 싶은적 넘많았음,,,옹 그거는 마이나비나 그런곳에 질문지 넘쳐있기도 하고아아 일본어로 시킨다는게 아니라실제 웹테스트같은데에서 이런 문항이 나오는데 정확한 번역을 하면 요렇게다한번 써볼것 같아서사실 기능은 없는것같아.... ㅠ 진짜 말그대로 밑에 정확한 해석을 달아주는 것뿐,,,오!! 좋은 것 같아요성격추출하는거는 있다고 하셨는데...사진그 성격 어쩌고를 돌리면아니면 어떤 성격이- 이런 인물상이랑 가깝더라 라고 우리가 정해버리던가https://koko8829.tistory.com/1888귀하는 표현력이 있습니다, 활동적입니다 그리고 합리적입니다. 귀하는 자신감있습니다: 당신은 당황하기가 어렵고 대체로 자신감이 있습니다. 귀하는 압박감을 받아도 침착합니다: 이정도 나올수 있다는데 괜찮지 않을까요..?저기 위에 글을 보면 성격을 알수있다는 서비스 분석결과래https://www.aibril.com/web/api/getApiView.do?serviceId78앗 (흑흑)네!!넹저는 좋아요!!네!네넹 모레로 해요! 수고하셨습니다이모티콘네 저도 좋아용!!음 제가 봐도 사용자가 입력한 문장을 그대로 쓰면 분석이 너무 어려울 것 같다는 점에 동의요.. 그 제가 생각한 방법이 이번에 자료조사 해서 있긴 한데파일: IT 조별과제.docx사진네 사용자가 입력한거에서 부터 분석까지 저희가 다맡기엔 넘 힘들어보이겠더라구요저 문장들을 이제 인재상이랑 연관을 시키는 쪽으로 하면 좀 더 수월해지지않을까 생각해요옆에 오른쪽 메뉴에 대화내용대화 내보내기를 누르면 카톡에서 나눈 대환내용이 txt파일로 저장이 돼요2) 챗봇형식...이건 사실 적긴했지만 저도 그닥 좋은 아이디어는 아닌것같고요... ㅜ확실히.. 정확성 높게 하기는 많이 힘들 것 같네요... 그부분은 좀 더 고민해야할것같아요 ㅠ네!오 안그래도 구글 검색하고 있었는데 감사합니다!저도 좋은 것 같아요!!면접 api 이렇게 딱 있으면 좋겠지만... 역시나 없네요 ㅠ..ㅠ,,,,오..! 뭔가 색다로운것같아요!!키워드를 꼭 하나로 연결하지 말고 우리가 주관적으로 생각했을 때 이렇지 않을까 하는걸 여러개 DB에 적어놓고왜냐하면 분석이 정확하지 않을수도 있으니까 사용자가 직접 보고 아이건 나랑 안맞는것같은데 싶은건 지우고 아 이건 결과가 나랑 공감되네 싶은건 선택할 수 있게그 제가 올린거 2번째장에비슷하게 적어놓긴했는데https://aibril-pi-fb-demo-korean.sk.kr.mybluemix.net/공감되는 내용도 있지만 어느정도공감이 안되는 내용도있었어요.. 공감안되는 내용은 아무리 분석결과가 이렇다해도그러니까 최종으로 자소서에 뭘 넣고 싶은지를 선택하는건 이용자가 할 수 있게 해주는게 좋지 않을까... 생각했어요넹 그럴것같아요!넹!!맞아요네넹 그러면 좀 더 간단해질 수도 있을것같아요네!개인과제..막막...(눈물)네!! 수고하셨습니다다들,,,화이팅,,,,,넹  저는 없어요....ㅎ ㅎ ㅎㅎㅎㅎㅎ... 아마 이번주에도 그럴듯......파일: 38기_오프라인 수업 참여인원_C반2조_200309.xlsx좋아영넹다 해도된다로 해줘서 오히려 놀랐어어영..ㅇ...넹헉ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ넹넹아 이게 크롬서만 열리는구낭 ㅜㅜ들어왔당!!네!저는 뭐하나를 당장 맡아야 한다면 aibril 이게 그동안 계속 조사했던거라맘이 편할거같아요 ㅠ넹네!헉 지금 회의해?나 지금 카페로 왔더니 소리가 잘 안들려 ㅜㅇㅇ엉들어왔어!!저는 아직..1도..ㅠ아 나는 오늘 회의인줄을 몰랐어..아예.....미안해...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ근데 그 저번에 설명했떤 aibril 하면 처럼 할것같아요아하네넹약속 같은거넹아맞아요도전적, 목표하면넹 ㅜㅜㅜㅜ네 만약에 이타적이라는 단어가 적혀있으면키워드 뽑을 때 명사로 제한했다고 언급을 한번 해야겠네요..삭제된 메시지입니다.아하오오 좋은 것 같아요!!그러면 제가 내일까지최대한 찾아오는 것도 하면 될까요???아하 그러면 어떤 단어들을 연관지을 수 있을지 예시들을 찾는 것도 같이 해올게요!!네넼ㅋㅋㅋㅋ쿠ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ네넹그 저거 만드시는 중에 그러면 따른 거 하나만 물어봐도 될까요..어제 선생님이 우리가학생이니까api를 무료로 사용할수있게그게 뭐였죠...? 제휴였나....아 테스트계정그 단어가 기억이안나서넹저 방금 뭐 글자 적었는데되나요?채팅방금 작성했어여No one else is here. https://www.youtube.com/watch?vhJEq4W0FZQ0https://www.youtube.com/watch?v4cqyEhhL15Q가능은 한거같아요네와 지금 카페서 몇명 모여서 얘기하고 있는데저희랑 주제가 똑같길래그렇구만..다들 생각이 비슷했어..네시리 api넹..네저는 너무 간단하게 생각했는데.. db에 그냥보여지는 화면을 다르게 하면 되지 않나c:if 관리자 이러면 다른 화면ㅇ..그런정도만 생각했었어요약간 주제가 모호해질 가능성도 있을 거 같아요기업이 보는 페이지를 또 따로 만들고 그걸 발표에서 설명하게 되버리면..네넹그 링크를 통해서화면공유를 하잖아요링크 보여지는 화면을 10분간만 보이게 설정해놓으면 어떨까요네네상담이 1시간이 진행되는데1시간을 다기다릴 수는 없잖아요사람간의 약속이정확하게 무슨 말을 하려고 적으신건지알수있을까요??그게 약속이 안되면생각해보자고 해서그니까 창주님은 사이트에서 막게하는게 아니라이걸 원하시는건가요?저는 그래서 사이트에서 이거를 제한을 걸어놓는게아 저는 패널티는 고려안했어요나중에 패널티주는것보다는 당장 1시간을 그대로 시간을 날리게할수는 없으니까다른사람 매칭할 수 있게 해두는게 어떨까 생각을 했던거라뭔가 지금 살짝 다른 예기를 하다가 좀 엇갈린 느낌이긴하네요..근데 패널티 처분은 엄밀히 말하면 방지책보다는 처벌에 가까운거라제 생각에는 선생님이 말한 그런 사태를 방지하는 거랑은 좀 거리가 있을거 같습니다오 좋은것같아요!저도 첫번째가 더 좋아보여요아....넹네네넹그 아까전에 예약프로그램..멘티가  시간대중 골라서 예약잡는 시스템 이것도 포함하면네네그런것도 포함하면 네수고하셨습니다!넹ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쿠ㅜㅜㅜㅜㅜ 조장님 엄청 고생하셨습니당.....네네저부터 할까요?넹네일단 aibril이 어떤 식으로 돌아가는지 올려볼게요{  "word_count": 4816,  "processed_language": "ko",  "personality": 이런식으로 관련이 있을수록 percentile을 높게 보여주는 것 같았어요저번에 보여줬던name종류도다 올려볼게요이런식으로는 나오지않는 것 같더라구요위 키워드들에 관해 퍼센트를 올려줘요넹name을 더 추가해서 넣을 수 있는가 그런말인가요?정해진 항목안에서만 가능할것같아요 ㅜ네네 그거는 설명에도 항목들이 딱 정해져있고 뭘 추가했다거나네저 단어가 일단 전부일거에요사진퍼센트 높은거를 뽑아서 해도 되고 낮은거 예를들어상상력이낮다- 어떤 특성이 있다 이런식으로 더 추가해넣을수도있고네 퍼센트 높은거 위주로 하는게오 그러네요!네 여튼 저 예시랑해낼 책임감을 가진 사람강한 의지를 가지고 스스로 행동하는 사람높은 윤리관을 가지고 성실하게 행동 할 수있는 사람학습 의욕이 높고, 자신의 감성을 닦을 사람일에 열정을 가지고 매일 노력하는 사람주위와 협력하여, 더 큰 힘을 만들어내는 사람환경에 좌우되지 않고 역경을 딛고 성장하는 사람어떠한 변화에도 유연하게 대응하고 전진 할 수있는 사람상대의 기분이되어 생각하고 배려있는 사람성장 의욕이 높고, 스스로를 단련 끝까지 도전하는 사람팀워크를 중시하고 주위에 좋은 영향을주는 사람열정과 속도감을 가지고 주체적으로 도전 할 수있는 사람함께 일하는 동료를 소중히 여기고 서로의 성장을 지원 만날 사람높은 주인 의식 강한 의지를 가지고 일에 임할 사람도중에 포기하지 않고 끝까지考え抜き일을 해내는 사람현재에 만족하지 않고 배우 케 스스로 진화하려고하는 사람주위로부터 신뢰를 획득하고 조직으로 높은 성과를 추구 할 수있는 사람어떤 역경에도 강한 의지를 가지고 임하는 터프함을 가지고있는 사람다양한 생각을 이해하고 자신의 머리로 생각 본질을 판별하려고하는 사람몇개 시도해봤는데생기더라구요 예를 들면 책임-모험이 최적거리가 3이나오는...엇 그런가요잠시만요 저는 최적거리만 계속 봐왔었어요아하생각하긴했는데 일단 다른 생각한 방법만 한번 말해볼게요사진크롤링 해서 한문장안에 같이 단어가 들어가 있었다면이런식으로 빈도횟수를 체크해서 빈도수가 높을수록 관련성이 있다고 정해보는건 어떨까 생각했었어요그냥 한 문장안에 도전이랑 성실이 같이 들어있었다.이런식으로 체크를 하는거에요 저숫자는 그냥 임의대로 적은거라 무시하셔도 되요 횟수라 보면 될것같아요오네!네네네 두 단어가 연관이 어떻게 있는지어떻게 그걸 증명할건지가 필요할테니까요 ㅠ그 매칭 횟수 카운트는 연관이 있을때 카운트가 아니라 아마 단어 언급횟수 카운트..?말하는것같아요!네넹우왕넹우와그.. 글을 지금 다시 읽고 내려오는 길인데.. 그러면 인재상 모집글에서 키워드추출-db에 있는 단어들만, 이고 그러면 성향분석 결과를 - 인재상 단어로 어떻게 바꿔놓을것인가..방법을 생각해봐야 되는게 문제일까요..?아하 그러네요.. 좀 더 생각해 보겠습니다ㅠ네네네!ㅋㅋㅋㅋㅋ우왕ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넹 전상관없어요넹ui배치가 화면을 어떻게 구성할까 뭐 그런건가 ㅠ?아하넹없어요!_!수고하셨습니다지금 다른 노트북 쓰다보니까 주소 자동완성이 안되는데 혹시 그 bit.ly/2t어쩌고 하는 주소 아시는분 ㅠ?감사합니당!네!파일: 2조 회의록_20200311.docx받을 때는 영상으로 받는데 분석은 음성으로만 하고, 추가적으로 캡쳐해서 표정분석이 가능하다면 그것도 함께 넣고이렇게 하는게 어떨까요..?네!_!네!그 알림 메시지 말고 push알림도 유료인지 한번 검색해볼까요 ㅠ?네아하... 네앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋword2vec가 아직 뭔지잘 모르겠지만된기만한다면 되게 좋을것같아요 ㅎㅎㅎㅎ아하네앜ㅋㅋㅋ저는.. 어느 특정사이트를 정해서여러사이트 중에 일단 제일 괜찮아보이는걸로 하나 찾아왔어요.위에 메뉴에탐색-직군별연봉-어쩌고.. 부분에 저희가 넣을 기능 메뉴들을 적고저희가 자소서 분석하고 난 결과는회사에서 제안이 오면 저기에 뜨는것같은데저희는 대신에 분석해서 인재상 맞는 회사리스트를그리고 좋은건지는모르겠지만일본어 사이트도 있더라구요아하네화면을 최대한 크게크게 활용하는 홈페이지가좋을것같아요저 솔직히 복붙이라 써도 이걸 제대로쓴게 맞는지잘,,,나영상 제거 봤잖아옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ판단부탁드리비당,,넹!저희는 심플로갑시다,,부트스트랩을 사용하되 심플하게,,,,넹!!넵넹화이팅 ㅠ..!!네메뉴명을 뭐뭐로 할지 정해볼가요..?넹사진데세부로 나누면 그때 장단점도 추가할 수있다고 얘기 나눴던 듯합니다 성향분석-장,단점분석/인재상분석..?사진모의면접에 자소서 실시간 첨삭도같이 들어가나요..?멘티 화면을따로 만들어야 할까요..아니면 메뉴만 좀 추가를 하는게 좋을까요..?네 근데 그거를 회원정보에서 할지어떤게 좋을까요?!네저도 저희 기능들 소개하는 걸로 하는게 무난할거같아요사진여기서 추천할만한 사람- 이런부분을 다 기능으로 해서 살짝시 소개하는정도로..?오오네!그렇게 되겠네요!사진https://www.wanted.co.kr/salary 페이지 처럼 대충 크게볼수 있는거 하나 맨위에 하고네넹분류를 해서 밑에 부여줘도 될것같아요아니 오타가 계속..ㅠ헉네넹 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ동감...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠ넹근데 평균이 38이던가.. 뭐 그래서ㅇㅏ..?뭔가.. 기업리스트도 제대로 빨리 안알려주는거..시키는거만 많이 시키고기업리스트는 작년거 그때 본거가 맞다면 한숨나오는데..그렇게 시켜댈거면 기업리스트를 좀 잘갖고오던가..ㅎ.. 여튼 전 제안하나 하면 기업리스트 빨리 달라고 제안합니당...아맞다 현수님사진죄송합니다....화이팅.....ㄷㄷ... 또 알아서 하라던가요ㅜㅜㅜㅜㅎ.........넹넹네 아 그러고 보니까 시작하기 눌렀을 때 카톡대화내용 파일 입력받는 부분도 필요할것같아요api를 처음써봐서 ㅠ 어디까지 제가 할수있을지 모르겠어요네! 그러면 될것같아요일단 카톡부터시도해보고시간남으면 알아볼게여네 그래서 오른쪽에 직접한번 할수있을거에요대화내용대화내보내기 하면 되는데아뇨.. 그부분은 따로 빼내야되요 ㅠ자바 하는 방법 있긴하더라구요이런거 참고해보려구요!네넹!_!네 뭐든 시간되면 입력방법은 다양하게 해놓고 싶어요!넹네...좋은것같아요!!성향분석을 앞으로 해서 항목마다 퍼센트 표시해주고거기서 좀 더 장단점으로 정리했다이렇게 화면 표시를 하면 어떨까요?그러면 항목들퍼센트 보여주고 옆에 사용하고 싶은 항목만 표시하게 해서 인재상에 데이터 보낼 수있게 하면될것같아요네네1. 성향분석결과 항목 ㅇㅇ(ㅁㅁ%) 2. 1을 바탕으로 장단점 정리 이렇게 생각중인데 1이 더 항목이 많을테니 1에서 선택하게 하는 게 어떨까요?!그렇게 해서 선택된 결과들만 나영상이 하는 인재상 부분으로 넘어가지게넹!!네 좋아영!! 스고이ㅣ그것도 하나요 인재상에 해당하는뭐 커뮤니케이션 능력이 있다고 하면아 기업매칭으로 하는게맞아ㅠㅠㅠㅠ넹기업에서 자주 쓰이는 인재상 키워드 순위..?이용자 분석에서 봤을 때 좀 더 해당되는 인재상순위...?네네 이러한 키워드들의 예시가 있다 이런걸 보여줄 수 있는 그림을 따로 만들거나 하는것도 괜찮을것같아요!그러네요앜ㅋㅋㅋㅋㅋ오 좋은것같아요 넹네넹아 아니면 키워드 클릭하면 새로운 화면에서앗 근데 여러분갠톡보내면 html점수알려줘영css하고했던거6시전까지 보내보세용네사진날짜별로 저장따로할수있게하는거 넣으면 어떨까요?!날짜별이 아니더라도 여튼 이력서 여러버전써놓을수있게본인이 쓴 이력서 따로 파일업로드도 되는 모양이네요..아하 그렇겠네요상담하기/받기에 하면 어떨까요?!상담 진행중이면 입장클릭버튼 사라지게 어떨까요?아하 아니면 표시안해도 될것같긴한데 발표할때 어떤 방이 없는지 다시 또 설명해야할것같아서요 ㅠ 근데 상관없을것같긴해요!_!예약제로 만들어서... 예약조회에서.. 시간이 되면 입장이 활성화되게...?아하 그러면 창은 애초에 원래 있고앜ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠ죄송해요 저도사실 잘 모르겠어요아아쪽지기능그런거같네유멘티화면에서 채팅화면을 활성화하겠습니까? 하면 학생선택하고 그러면 쪽지로 주소를 보내고..오오드디어42분에...돌아올게여....45분에 돌아올게여....스고이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다섯개를 다해야만 분석결과가 나오는건가요?_?오츠카레근데 마이페이지... 뭐없지않나요 ㅠ? 그러면아하저희도 그거할가요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅇ-수고하셧습니다,,,,,,넹수고하셨습니다이모티콘네ㅔㅔㅔㅔㅇnaeun4064@gmail.com지금 쌤 뭐 말하고 계신거 있나요 ㅠ? 목소리 왜 안들리지..아하 다행이당?? 예전에 테스트해보자고 뭐 올리지않았어?_?그때 계정 같이 만들기 할때어렵당...전..하루 센터 출근할게요 ㅠ.ㅠ,,, 넹사진이게 맞는건가영?.?다행히닿ㅎㅎ이후에는모르겠엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ괜찮아영푸시 넘 오래걸려요 ㅠㅠㅠㅠ아직 안됨아 아무것도 아닌거 선택하니까깃허브 계정입력하니까됐엉ㅇ넹네그 커밋에사진이거는 기다려야 되는건가요 ㅠ그거 다른사람 얘기한다고아 이제 말하면되요네네앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 헐센터나가는날 연락할게유!!저는 나가는 날이야 언제든 가능합니당ㄷㄷ네네네엌ㅋㅋㅋㅋ 저는 이런거 못골라오 ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ두분 가위바위보 하시죠ㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄷㄷㄷ.... 넹  사진네!넹방금봄!!저 휴대폰 충전기를...센터에 놔두고 왔는지 ㅠㅋㅋㅋ지금 충전을 못해서 꺼졌음닿ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ,,,,?? 저 입장된걸로 나오나요?사진그런듯..ㅜ행아웃 다운받는중오 들어와졌다사진아 그렇게 되나요.. 근데 1번은 생각해보면은... mapper.xml에 적을 때 한꺼번에 적어지나요 이게 ㅠ?아하..있긴있구나감사합니닿ㅎㅎ!아하.. 음... 그럼 일단 낼 쌤한테도 물어보고 일단 저도 좀 더 고민해보고 있을게요 ㅠ!!선생님 말 들어보면 당장의 기능을 쉽게 하기 위해서가 아니라그런걸 고려해서 만들때 지금의 테이블은 효율적이지 않다근데 이건 또 네 각자가 어떻게판단하느냐에 따라 다를것같아서결론은 저도 창주님이 편하신대로 ㅎㅎㅎ...하는걸 추천합니당사진길어져도 이게 나중에 수정하게 될때2번째 올렸던거는 나중에 예를 들어 지금의 api가하시더라구요 ㅠ 그래서 1번으로 할것같습니다!txt인데지금 만들고있는거는txt파일을 업로드를 하면 textarea에 입력시켜요지금 정규식으로 사용자가 말한 부분만 자르게 하고 있고만들면 될것같아요카톡대화내용을요?.?아 테이블에 저장할거는거기서 수정을 해서 사용자가 말한 부분만이라서..우리가 쓸 텍스트가 4000byte안넘으면 되니까사용자는 우리가 4000byte이내로만 사용하는것도모를테고..아..그러니까아.. 잠시받아오는거자체는 4000자이상되요,,spsp넹없어요수고하셨습니다!!네!! 이따 집도착해서 하겠습니다  넵저도요혹시 여러분들 문서 미리보기는 되나요 ㅠ?사진https://docs.google.com/spreadsheets/d/1XdFRqrGckMgdmMWLzqR5Etyl70TNxRhs/edit#gid1703906734여기서 수정한거 반영되어있나요?오오여튼 맞을거에요다른거 하나도 저런 화면에서 보이는 url 찾아올게요!그 지금 공지에 있는 url로 딱 들어간 화면에서는 수정이 안되는거같고그래서 방금 보낸 2개 url로 되면 저걸로 하는게 어떨까요 (감동)?!?모르겠슶니다,,저는 잘 ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ감사합니당,,,,네넹!  https://madplay.github.io/post/java-file-zip저 타임라인 기능 추가하면서 일단 테이블이거 요렇게 만들었습니다..! 이후에 달라지면파일: ZIPANGUSQL.zip제거부분만 좀 손봤어요네저 할까요?.?저는 지금 성향분석 api 돌리고 나서 결과 db에 저장하고 나서 퍼센트가 높은 순으로보이게 한다음에 선택한 항목들 내가고른 키워드에 적게해서 타임라인 적고 있는걸 하고 있습니다.이쁘니까 마음이 좋네여 ㅎㅎㅎㅎㅎ이번 한주간 할듯합니다!_!아 그래서생각해보니까 저렇게 키워드 선택해서 타임라인 적는 곳에 애초에 항목높은순으로 되어있어서네넹네넹! 이거는이상입니다!_!앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오오오 다들 고생하셨습니다 ㅠㅠㅠㅠ진짜.. 저희 조 무난하게 잘 흘러가고 있는 것 같아요 화이팅이요 ㅎㅎㅎㅎ!!!앜ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠ아마쟈 제가 사실 4월 7일이었던가..그이후로 계획이 끊겨있어섴ㅋ큐ㅠㅠㅠㅠ 넘기실거나 아이디어 받습니다...진짜 이러다가 결제할지도 몰라요....네! 수고하셨습니다ㄴ네저는 행아웃으로 해도 될까요 ㅠ?엇 부탁드립니다 하는법을 몰라서수고하셨습니다!  넹!!네네그리고 타임라인 게시판 만들기도 완성하여 쪽지기능에 웹소켓? 추가하는 부분을 이제부터 해보려고 합니다.한 몇일은 공부만 하지않을깧ㅎㅎ,,, 싶습니다.수고하셨습니다!_!넹curl -X POST -u "apikey:{apikey}" --header "Content-Type: application/json" --header "Accept: application/json" --data-binary @profile.json "{url}/v3/profile?version2017-10-13&consumption_preferencestrue&raw_scorestrue"지금 보니까.. 내가 쓴 ajax는 data를 text로 보내는거라서Content-Type: 보내는 데이터의 형식 Content-Language: 보내는 데이터의 언어 인듯아 창주상 혹시 로그인 부분도 공유 가능할까요 ㅠ?! 제가 소스트리 만드는 법을 잘 몰라서 jsp랑 코드로만 주셔도 돼요 ㅠ!!삭제된 메시지입니다.넹!! 감사합니다(좋아)네 저는그리고 기존 쪽지에서 여러 기능을 추가하는 상황이다 보니 db등 여러가지를 좀 업데이트? 새로 화면에 어떻게 이걸 표현할건지도 생각해야할것가토참고할만한 것들이 많아서 좋은 것 같습니다. 사실 고민이 좀 되는게잠시만요지금 이렇게 기능을 생각중인데 일단 이렇게진행해도 괜찮을지 피드백을 받고 싶습니다!_!네! 사실.. 늘 말하지만 어느정도 시간이 걸릴지 저도 짐작이 안되서.. 진짜.. 기간 고려를 안하면은 개인적으로..쪽지보다는 메신저 처럼 바꿔서 챗봇기능까지 한번 추가해보고 싶긴한데.. 예를 들어 기업명을 보내면 기업내용을 자동적으로 봇이 답변해주게 한다던가..아하음.. 그래서 여튼 저거는 나중에 기업한테 말할때 시도는 해보았다,,네 일단 저거는 나중에 추가해도 되긴 하니까 일단 기존것부터 한번 도전해보도록 하겠습니다!_!네! 여튼 이렇게 이상입니다!_!오오네넹삭제된 메시지입니다.오오 좋은 것 같아요!!수고하셨습니다!  감사합니닿ㅎㅎㅎ!!네엇 이상입니다!네! 수고하셨습니다넹앗 들어왔수오키오키 ㅠ네!! ㅠㅠㅠㅠ저는.. 몰랐는데 stomp가 기존의 websocket이랑 다른건줄 몰랐어서 이걸쓰려면 다시 또 파일을 거의 예전 파일에서 다시 시작을해야되더라구요,, 모르고 삽질하다 엉키고 난리나다가 ㅠ 일단 쌤이 올리신 파일 복붙해서 터지지 않게만 작성해 놓은상황입니다 ㅠ 제대로 모든 게 다 돌아가는건 아닌 것 같습니다 ㅠ 이것만 좀 잘되면 희망적일듯합니다 ,,, ㅠㅠ?!오오 ㅠㅠ 그래도 일단 기존게 있긴하니까 너무 부담갖지말고 ㅠㅠㅠㅠ화이팅입니다 ㅠㅠㅠ수고하셨습니다!!네(헉)네 저도 이대로 괜찮을 것 같습니다.!네음 아 저는 화면공유로 할까요 ㅠ? 뭔가네넹아 저 스프링도 켜야되서넹앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오오!!!대단하십니다,,,,,고생하셨습니다!헐... 저거 오프라인 참석 it시간에만 참석하면 되죠 ㅠㅠㅠㅠ..?제발 그랬으면 좋겠네요,,,, ㅎㅎㅎㅎ 일본어 마지막시간에 출발해야겠네요 감사합니다 휴ㅠㅠㅠ  네저할까요?!저는 채팅이 실시간 대화만 되는 상태인데.. 당분간은 역량평가 준비도 하고.. 챗봇으로 넘어갈지 ㅠ 방향을 고민해야할 것 같습니다. 아 아이디어 받습니다...챗봇이.. 뭔가 시도 자체는 좋은 것 같은데.. 홈페이지랑도 나름 관련성이 있을것같은데..근데 뭔가 개발하는데 시간보다는 쓸데없는데 시간이 많이 소요될느낌이고..그러네요 ㅠ그러네요 ㅠ 갑자기 합쳐보니 터지거나 그럴수도..저 내일 어차피 센터가는데,,, 병합하러 가겠습니닿ㅎㅎㅎㅎㅎ...아 그러면 저 갑자기 생각난게그러면서 뭐할지 아이디어는 계속 고민하고나을것같네요네 ㅠㅠㅠ수고하셨습니다!아 지금 css 하고 있는데 footer.jsp에 맨밑에 End footer Area 부분에 있는 스크립트 전부다 주석으로 바꾸니까 적용안되던게 다시 되는 것 같아요! 혹시 다른 분들도 저거 지워서 그대로 되면 아예 지우는게 어떨까요?!일단 내거에서는 크게 안되는건 없는 것 같은데 내가 못찾은거일수도있어서 ㅠㅠ 담에 센터 방문할때함 다시 얘기해볼게! 그 datedropper가동영상앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나도 왜 되는지 몰겟슴,,, 넘 어려운 css.... ㅎㅎㅎㅎㅎ 요며칠 역량한다고 며칠 손놔서 많이 뒤쳐졌습니닿ㅎㅎㅎ휴ㅠㅠㅠ 낼봐여,,,,  이모티콘수고하셨습니다 오늘도 센터 7시까지인가요 ㅠ.ㅠ?!세상에,, ㅠ 수고하셨습니다 ㅠ.ㅠ,,,,  우리 제출한 제안서가 이거 맞나요 ㅠ제안서대로 못한거라기보다는.. 실제 진행하면서 방식을 변경하는게 좋다 생각해서 바꾼 경우도 제안서대로 구현을 못한게 되는지 ㅠㅠ네그..분석 결과 조회 탭이 따로 만들어져있는데,, 조회만 하는게 아니라 이 나온 결과를 타임라인에 사용할건지 말건지를 물어봐야해서 ㅠ 뭔가 새로운 페이지보다는 한페이지가 어떨까 싶은데 괜찮을까요 ㅠ?!제안서도 다시 보니까 페이지전환x라고 적혀 있긴하던데..(감동)저는 따로 넣고 있어요 !_!body   jsp:include page"../include/header.jsp"/jsp:includejsp:include page"../include/footer.jsp"/jsp:include/body우왕,, 그거는 어떻게 하는건가요 저는 찬성이욯ㅎㅎㅎ스고이,,,,네!엇이후에도 틈날때마다 계속 꾸준히 할 예정입니다!_!넹 그게 된것처럼 보였는데 그거는 그때 dao에 직접 복붙해서 된거인듯합니다..ㅎㅎㅎ.. 모르겠어요 제가 잘 모르는건지,, controller에 값이 안들어오는게 여전하고,, 나중에 다시 view로 돌릴때도 이상한 문자로 나오길래,, 그것도 수정하고네 저거는 변경해서 되는거!_!저거만 해결되면 다른거는 따로 시간안내고 틈틈히 해도 될정도?라고 저는,,개인적으로 생각중이라쪽지가,, 웹소켓을 섞어버려서 사실상 메신저가 되버리긴했는데 ㅠ..ㅠ실시간으로 여튼 대화가 되기는 하는 상태입니다!_!ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠajax안쓰면 성향분석했을 때도 되게 뭐 많이 적었던것 같은데..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ그때 나영상이 막ㅠㅠㅠㅠㅠ네넹근데 그때막 java로 뭐가 나오긴했던것 같은데......https://sas-study.tistory.com/53수고하셨습니다!_!죄송합니다오오오 화이팅입니닿ㅎㅎㅎㅎ수고하셨습니다!_!사진 2장멘토리스트 옆에 연락하기 버튼만 어디쯤 넣을지 센터나오는날 맞춰보면 될것 같아요 !_!아.. 늦은시각에 죄송합니다,,, 전혀 수월해지지가 않네요..ㅠ..  분석 결과 조회 탭 따로 만들겠습니닿ㅎㅎ 혹시 이미 jsp페이지가 만들어져있나여죄송합니다 ㅠ 설명하기 애매해서 늦었는데 aibril api 결과 자체는 반복문을 쓰기 어려워서 db에 넣으면서 정리를 하고 그걸로 반복문을 해서 하고 싶은데아 근데 가능하긴할 것 같습니다 ㅠ! 일단 한페이지서 하는걸로 다시 해볼게요!_!넹 아 저 내일 센터갈거같은디내일 보여줘도 되나요?! 그니까 지금 대로 간다면table로 ajax결과를 정리하고 그걸 hidden으로 해서 db에 저장을 하고 다시 db를 불러와서 반복문을 만드는걸없어유!!아침 9시유 8ㅅ8 내일 벼락치기고아리가또ㅠㅠㅠㅠ낼봐영!! 굿밤